Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ПУЭРТО ПРИНСИПИ, ХАЙТИ
Сенора.
Es hermoso.
Usted es hermosa.
Диос ла бендига.
Татаж авах.
Заавал, чирита.
Le enseñaré algo ялангуяа.
Y una bendición para su bebé.
Dios bendiga a los miembros de hoy.
Би густа су хүзүүвчтэй.
- ¿Te gusta mi pulsera?
- Me encanta.
Ми абуэла намайг ла дио.
Би густа.
Хола, сеньора Линда.
- Tu inglés es muy bueno.
- Sí.
- Ла сенора бонита.
- Хола.
Вамос. Вамос.
Хола.
- ¿Cómo estás?
- Биен. Биен?
Та зураг авах уу?
- Адиос.
Эс Линда.
Эстэц үү?
Тийм үү?
Hoy conocí a una mujer en el mercado
que me dio la más hermosa
bendición de protección para Angela.
- ¿Realmente crees en todo eso?
- Sí.
- ¡Пор Диос!
- Эс гермосо.
Есүс, Лена эсте лугар con tu amor.
Вая.
¿Crees que me deje subir al campanario
y tomar una foto de la ciudad?
- ¿Qué crees?
- Inténtalo.
- Вамос.
- Үгүй ээ амор, me duelen los pies.
Регресемос.
Үгүй ээ. Тома зураг.
Сегура?
Эста биен. Амо.
Амо.
Соренна!
Протегела.
Usted no... Hablo inglés.
Булшийг гэмтээж болохгүй.
Todo lo que hagamos por ella
pondrá en peligro a su criatura.
А су бэбе.
Антиендо байхгүй.
Шийдвэр гаргахад хэцүү.
Ямар ч podemos salvarlas a ambas.
Маш их мэдрэмжтэй.
13 AÑOS DESPUÉS
ENCUÉNTRAME
Анжела!
Тэнэмос que irnos.
Анж?
Минут!
Эста биен.
Огноо prisa y desayuna.
Надад queedé dormido.
Cómetelo tú.
Yo ya no voy a comer carne.
¿De qué hablas?
¿Por el documental que viste?
Te dio pesadillas, te lo dije.
Pobres cerditos.
Piénsalo.
Te estás relajando en un baño de lodo
чи luego...
Чи luego...
Sólo por un granjero
que ya no quiso avena.
Entonces desayunaremos helado.
Bien por mí.
Сайн байна уу, үгүй ​​юу?
Competencia de
Matemáticas. Эс манана.
No te muerdas las uñas.
¿Намайг Кэтринтэй холбож өгөх үү?
Irme a su casa.
Su papá puede traerme.
Yo pensaba que podríamos hacer
lo que siempre hacemos.
Voy por ti a la escuela.
Vienes al estudio, haces tu tarea.
- Pasamos tiempo juntos...
- Lo sé.
A eso me refiero.
Tengo amigos, ¿sabes?
Я sé que tienes amigos.
Гэсэн хэдий ч que estoy diciendo es que...
- Pobres cerditos.
- Yo soy tu amigo.
Анжела, ямар ч асуудал байхгүй.
Муй бонито.
Муй Gracioso.
Баримт бус...
Сабес, эс муй Мадуро.
Анжела?
Чөтгөрүүд.
Анж?
Эста биен. Аси харемос.
Анжела Рене Филдинг.
Эсто no es un juego.
Es hora de irnos.
Ахора Мисмо.
- За! ¡Sí!
- ¡Баста! Эста биен.
- Эль маэстро!
- Комело.
Disfruta el sabor de tu pobre
e indefenso animalito.
Sí disfrutaré al pobre
Өө, Анжела!
Dile a tu papá
que lo veo en el gimnasio.
- Та ноён Муллен.
- Díselo tú mismo.
Тийм үү? Өө.
- ¿Qué?
- ¿De dónde sacaste esto?
La compré con mi mesada.
Надад үгүй.
Ла encontré en las cosas de mamá.
Pensé que era linda.
¿Las cosas de tu mama o de tu papá?
- Porque sé dónde la puse.
- ¡Ойга, ноён Филдинг!
Ноён Филдинг,
¿дежара сус ботес де басура
afuera toda la semana?
Sólo tiene que sujetarlos
y arrastrarlos a su autora.
Энкантадо де верла.
Та олвидо метрлос, ¿үгүй юу?
Te tocaba a ti.
A mí me toca el primer y tercer mar...
- Ло сиэнто. Пердон. Ло сиенто.
- Дежалос.
Le vendrá bien la emoción.
Дуудлага хийх.
Үгүй ээ... Диос!
- Estás en el carril del camión.
- Un segundo.
Вамос!
Катерин Вино шаахайн өмссөн үү?
Хатагтай Эсо! Өө, тийм үү!
Кэтрин, ¿y tus zapatos nuevos?
Тайлер Лос Пинто кон Маркадор.
- Үгүй ээ, chicos.
- Dijiste que dolían.
- ¡Cállate!
- Ту герман гэж дууддаггүй.
Дебо irme. Адиос.
- Pisas mi mochila.
- Tiene algo en los labios.
- Хэмжээгүй ээ.
- Nos llamas de la casa de Deshannah.
- Lo haré.
- Prométemelo.
- Ло харе.
Промето.
Ямар ч муу муухай.
- ¡No puedes parar ahí!
- Un segundo.
- Es el carril del camión.
Es sólo que las cosas de mamá...
son preciadas.
Llega a casa para la cena,
¿de acuerdo?
Грациас.
-Тийм ээ. Адиос.
- Тэ амо.
Өө.
Пара ла цена.
- Грациас. Грациас. Тэ амо.
- Sí, sí.
- Буэнос Диас, ноён Филдинг. - Буэн диа, Кэтрин.
"Pues la singular y radiante doncella
a quienes los ángeles
llaman Leonora... "
¿Уна sesión espiritista?
Diles que haremos tarea.
Mi papá accedió, ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Ямар ч creo que vaya a llamar.
Силенсио!
Чи лам уу?
"... para calmar el latir
de mi corazón, no dejé de repetir
Es un visitante suplicando entrada
en la puerta de mi morada...
Un visitante tardío suplicando entrada
en la puerta de mi morada... "
Чи Ламан уу?
Үгүй ээ.
Чи үнэхээр тийм үү?
Diles que hacíamos tarea
y que nos fuimos a casa.
Ди, "А casa".
¿Qué les dije?
Өө, тийм ээ.
Uno, uno, dos.
Debes respirar por los dientes.
Así se hace.
Өө, тийм ээ. Uno, uno, dos.
¿Qué harás el fin de semana?
Angie tiene fútbol
todo el sábado. Ту?
Mi parroquia tendrá un almuerzo
el domingo. Пуден венер.
Algunos nos espantamos
cuando la gente habla incoherencias.
- Биен.
- Кон Дешанна.
Яг л. Mi papá no llamará
porque él va a...
Та юу гэж бодож байна?
Ямар сайндаа? Эсто es tu санаа.
Сабес que hay algo ahí.
Crees que estoy loca, ¿verdad?
Encendemos la vela,
sujetamos el péndulo,
hacemos preguntas de
sí o no al espíritu
sobre ángeles y demonios y diablos
y pastores y santos.
Y leones y Tigres y osos y...
Дуудлага хийх. Мира Эсто.
Байршил уу?
Сайн байна уу.
Puedes encender tus propias velas.
Busca unas varas y frótalas
como en el campamento.
- Aquí vamos.
- Эндерезат.
- Нада мал.
- Сонри.
Ямар ч está nada mal.
Эсо эс.
Ésta me gusta, pero también quiero
con los niños en medio.
- ¿Quiere que se mueva?
- Júntense más.
- Vamos, cariño.
- Párate aquí.
- Жусто аль Френте.
- ¿Колгарт де Кабеза?
Аав уу? Заа!
Вен aquí ahora.
- ¡Sonríe!
- Эстой сонриендо.
- Te enseñaré a ser hombre.
- Hay buenas fotos.
Voy a tres. Үгүй ээ...
Enciendes una vela
y despejas tu mente.
Empieza a decir lo que ella te dice.
Эста биен.
Анжела. Анжела.
- Кэтрин.
- Анжела.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Цуврал уу?
Анж.
Эстас дормида уу?
Hola, soy Angela.
Reviso esto, mándame un mensaje.
SECUNDARIA PEGES DIRECTORIO
- ¿Хола?
- Хола.
Хабла Виктор Филдинг, Папа де Анжела.
Dijo que iría
a casa de Catherine
a hacer la tarea en la tarde.
- Sólo estaba buscando...
- Үгүй.
- Todavía...
- Кэтрин намайг дижо
que iría a estudiar
a la casa de Deshannah.
Тааруулах уу, ¿quien?
Дешанна Янг.
Амига де Кэтрин.
Намайг эстудиар гэж бодож байна уу.
¿Quizá Angela está con ellas?
¿Эстан en casa de Deshannah?
Sí, quizá estén estudiando juntas.
Voy a llamar a su mama.
Llámeme después si no le importa.
- Sí.
- Gracias.
- Les dije que no quería hacerlo.
- Эс Дешанна.
¿Сайн байна уу?
No sé a dónde fueron.
Querían que dijera que estaban aquí
por si alguien llamaba.
¿Las viste juntas
o hacia dónde se fueron?
Сой Тони. Эл папа де Кэтрин.
¿Уг нь автоматаар тохируулж болох уу?
Sólo caminaron.
Se fueron caminando hacia el bosque.
Үгүй ээ.
- Кэтрин!
Анжела!
Кэтрин!
- ¿Dónde está la Policía?
- Dijeron que llegarían pronto.
- Кэтрин!
- Анжела! - Кэтрин!
¿Пор que...
Ahí vienen.
Хүү эллос. Тийм ээ.
Карино, сомос мама и папа.
Кэтрин!
Кэтрин?
Анжела?
Кэтрин!
Тони!
- Кэтрин!
- Миранда!
Эстувиерон сайн! Элла эstuvo aquí!
Aquí están sus hijas,
Анжела ба Кэтрин.
Дежарон эл кампусын салир де ла эскуэла.
2:45-аас хойш.
Eso fue hace siete horas.
Y esa es la última información
que tenemos.
- Encontramos sus zapatos...
- Nosotros los encontramos.
Pero ninguna huella.
¿Уугуул иргэд байна уу?
Alguien vive allí afuera.
Hay personas allí afuera.
- Alguien debe saber algo.
- Hay una comunidad errante...
¿"Comunidad errante"?
¿Así les llama a los vagabundos?
Хатагтай, байцаалт өгөхгүй байна...
Энэ нь маш их нөлөө үзүүлдэг. Цохилт.
- ¿Sucedía algo más con su hija...
que debamos saber?
- ¿Таслах уу?
- ¿Que no nos hayan dicho?
Үнэнч шударга,
ni sabía que mi hija
era amiga de su hija.
Катерин es un espíritu free,
алдартай.
De saberlo, ya nos habríamos conocido.
Es líder de un grupo juvenil
en nuestra parroquia.
A lo que me refiero es
que mi hija y yo estamos...
Эстамос конектадууд, нэгдлүүд.
Ella no hace las actividades
de un espíritu libre.
Sólo digo que a veces
hay cosas que no sabemos.
Pues yo no lo conozco, ¿sabe?
A veces hay cosas, como padres,
que no sabemos.
- No sé nada de usted.
- Lo que sabe de mí
es que lo único que me ha importado
es proteger a mi hija.
- Eso es lo que sabe.
- Y ¿dónde están?
- ¿Dónde está mi hija?
- Ойга.
- Биен, эста биен.
- Каражо!
- ¿Dónde pueden estar?
- Escuchen.
Та урьдчилан сэргийлэх хэрэгтэй.
Sé que están estresados.
Lo bueno es que se fueron juntas.
Estadísticamente, es probable
que sólo estén por allí siendo niñas.
Debemos recordar
que todos tenemos el mismo objetivo.
Traigamos a sus hijas and salvo a casa.
Хагамос эсо. Ахора Мисмо.
Que los Condados vecinos
estén мэдээлэл.
Албан тушаалын ахлагч.
Finja desconocerme байхгүй.
- Más patrullaje en la zona.
- Soy Mark Basura. Ноён Басура.
- Los caminos secundarios, el casino.
- Ямар ч roben mis cosas.
- Y nosotros...
- Sólo hacer preguntas, ¿de acuerdo?
Preguntar si alguien vio algo,
averiguar quién pudo haber vito algo.
Usted no sabe nada.
Ямар ч асуудалгүй.
Sólo estábamos aquí haciendo nada.
"¡La mandíbula que muerde,
La garra que atrapa!
Жубжуб, Бандерснатч!
Empuñó su espada vorpal:
Largo tiempo al manterrador
enemigo buscó...
Así que descansó en el árbol Tumtum,
Y se quedó meditabundo.
Estando en su aviesal cavilación,
El Jabberwock, con ojos de fuego,
¡Acercose como un soplo por el bosque,
Burjeando al aproximarse!
Үгүй ээ! Ёстой л юм байна.
¡Ла эспада ворпал зарандо й зис-заз!
ПЕРСОНА ДЕСАPARECIDA
Muerto lo dejó y con su cabeza
галофандо регресо".
Me encuentro con el párroco
y la madre de una
de las niñas desaparecidas.
¿Cómo lo está manejando?
Si está allí afuera y
puede escuchar esto,
por favor regresa a casa.
Орамос нь Кэтринтэй Анжелатай.
Y el padre de Angela,
que sufre junto...
Sé que dijo que no la vio,
¿pero vio
a otros chicos en el bosque?
- Хадлан chicos.
- Sí, eso es lo que...
Cuéntem de ellos.
Algunos chicos llegan ahí.
Los que no tienen a dónde ir.
También hay otros chicos.
Que no les gusta
que les digan qué hacer.
Chicos que no quieren ir a casa.
Aun cuando tienen buenas casas.
Se fugan buscando cosas.
Haciendo cosas que no deben hacer.
Үгүй ээ, үгүй. Eso no... Así no es mi hija.
Quizá, una chica así,
no encuentra a su mama.
Ээж, ээж, ээж.
Quizá encuentra otra cosa en su lugar.
Ээж ээ, ээж ээ.
Хола?
Хөөе, Виктор. Genial, estás en casa.
Элла эс ми амига, ла доктора Бэхибэ.
Эста биен.
Эстан конмиго.
Эсто es algo bueno. Эсто es...
- ¿Angela está aquí?
- Үгүй ээ, үгүй. Элла эс ла...
- ¿Está Angela aquí?
- Үгүй ээ, үгүй.
- Ла Дра. Beehibe.
- Estamos bendiciendo.
- La traemos de vuelta. Protegida.
- Тайван. Эста биен.
- Уйтгарлахгүй байх. Está perdida.
- Ella bendice su cuarto.
- Para mantener a Angela a salvo.
- Necesito que todos salgan.
Ella es tu bendición.
- Сеньорас, вамос.
- Más rápido, Stu.
Вамонос. Вамос.
- Sólo trataba de ayudar.
- Sal de aquí.
Эста биен.
ЭЛИГЕ ОТРА ВЕЗ
МАДРЕ
Cuando mi hermana se enfermó,
Химимос хийх боломжтой...
para que encontrara alivio,
ella tuvo que ir más allá
de sus creencias y de las mías.
Somos tus vecinos.
Y sólo queremos estar aquí para ti
y hacer cualquier cosa que podamos.
Элла ус үл нэвчдэггүй.
Аав! Аав аа, тийм ээ.
Cuando salí ella se cayó.
Apúrate y ve por el kit.
Llamaré al Dr. Bethero.
En la despensa de atrás.
Tráeme todo.
- Sí.
- Trae el kit, rápido.
- Voy.
- Trae una cobija.
- Sí.
- ¡Trae una cobija también!
Уна cobija!
Аав уу?
Та нар юу?
Аав!
ПЕРСОНА ДЕСАPARECIDA
Өө.
- ¿Dónde está?
- Recién ingresada.
Венган конмиго.
- Ямар ч асуудал байхгүй.
- No estás castigada.
- No estás enojados.
Анжела?
Татаж авах.
Хола.
- ¿Estás lastimada?
- ¿Estás enojado conmigo?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Lo siento.
No me di cuenta de la hora.
- Анжела...
- Ямар ч хамаагүй.
¿puedes decirle a tu papá
cuánto tiempo te fuiste?
¿Тэгсэн үү?
- ¿Por qué sigue preguntando?
- Чухал...
- Parece que...
Анжела, sólo dile a tu papá
lo mismo que me dijiste a mí.
- ¿Cuánto crees que llevas perdida?
- Үгүй ээ.
¿Unas cuantas horas?
Үгүй
Cariño, llevas perdida tres días.
Сайн байна уу, Кэтрин. Soy el doctor Lowell.
Es un placer conocerte.
¿Nos puedes decir
cualquier cosa que recuerdes?
Эстабамос Каминандо.
Empezó a lover
y entramos and un establo...
Де акуэрдо.
Y solo recuerdo eso.
Ямар ч аврагдахгүй...
гэхдээ сус бялуу ...
sus pies se ven muy mal.
Энэ бол маш сайн санаа юм
de lo que ha sucedido
durante los últimos tres días,
tenemos que revisarte.
Cuando los niños se enfrentan
сэтгэлзүйн гэмтэл, чухал гэмтэл,
pueden tener amnesia retrograda
en la que no recuerdan
eventos que sucedieron.
¿Cómo te sientes, cariño?
¿Tienes dolor?
Үгүй ээ.
Биен. Está bien.
¿Alguna vez la han
tratado con hipnosis?
Үгүй.
¿Alguna enfermedad psiquiátrica
en la familia?
Үгүй ээ. Маш хэцүү.
Voy a desatar los botones.
Папа, si tiene cualquier
pregunta, díganos.
- ¿Tiene acceso a algún medicamento?
- Үгүй.
Excelente.
- ¿Qué sucede aquí?
- Hola, cariño.
- Él es el Dr. Lowell.
- Soy el Dr. Lowell.
Би тийм биш гэж үү?
Puede estar a su lado.
Empezamos desde arriba.
Te voy a tocar aquí.
No hay queja de dolor,
pero está desorientada,
lo que puede indicar trauma craneal.
- Vamos a revisar aquí.
- Muy bien. Грациас, Жо.
Ахора харемос ла ультима парте
де ла дахин харах. Es un poco incómoda.
Estos se llaman estribos.
Ésta es la parte más delicada.
Би чамбиаре los guantes.
Cariño, te veré en unos minutos.
Si en cualquier momento sientes
molestia, por favor dime.
Сентирас ун гел frío y mucha presión,
pero nada de dolor.
Solo un poco de presión. ¿de acuerdo?
Tomaré unas muestras.
Estoy revisando que tu himen
esté intacto.
A veces, cuando las personas
son tocadas indebidamente,
esas partes pueden dañarse.
Тийм ээ.
Листо. Биен хахо.
Буена чика.
Rigurosos exámenes
físicos y cognitivos.
Бэлгийн харьцаанд хүчирхийлэлд өртөхгүй.
Токсикологи нь хэвийн.
Түүх нь давхцдаг.
Ambas dicen
que fueron a pasear al bosque
y se perdieron de regreso.
Y temían metre en problemas,
así que siguieron caminando.
Tres días después, terminan a 48 km
de esttablo de una granja
sin noción del tiempo que pasó.
Виерон болон алгиен.
Algo nos están ocultando.
¿Quizá alguien las drogó?
Solemos buscar
explicaciones complicadas
аль enfrentarnos con
amamalías indefinidas.
Дебен маш их боломжийн.
Гэм дуда, нууцыг хамгаалах,
pero todas las pruebas
salieron limpias.
Энэ нь хэвийн зүйл юм.
Puedo ir a casa?
Норматив,
odio cuando llega alguien que conozco.
Гэсэн хэдий ч,
casi me muero de alegría
cuando vi tu nombre en el pizarrón.
Санаа зоволтгүй.
Podrás salir de aquí en un santiamén.
Тэр orado por ti noche y día.
¿Үндсэн байшинтай юу?
Биен.
Аав уу, тийм үү?
Sabes que me puedes decir lo que sea.
¿Qué hacían Katherine
y tú en el Bosque?
Үгүй ээ.
Quería encontrar el...
Quería hablar con mama.
A veces Escucho su voz.
Би хабла.
Sí. Cariño, a veces,
yo también escucho su voz.
- Ямар ч ач холбогдолгүй...
Элла Ли ла Библиа. Элла ба Миса.
Quería ver si yo estaba loca.
Si realmente era ella.
Байршилгүй.
Enciendes una vela.
Despejas tu mente.
De pie en el bosque
sostienes algo que amas,
que te da conexión.
Y empiezas a decir
lo que el espíritu te dice.
¿Qué te dijo el espíritu a ti?
Үгүй ээ.
Нади Эстаба.
Me quitaste la bufanda.
Esa era mi conexión.
Биен.
Déjame en paz axora.
Тийм ээ, кларо.
Sí.
Хола, карино.
Cepíllate los dientes.
Mañana hay misa.
Өө, ээж ээ,
¿puedo dormir en su cama esta noche?
Claro que puedes.
Lávate los dientes y ven a acurrucarte.
¿Тэр цөхрөлгүй байна уу?
¿Тийм байна уу?
Vamos a la cama.
Буенас ночес.
¿Тийм байна уу?
Тэ oí decir algo.
Үгүй ээ.
Бано.
Каражо...
¿Quién quiere desayunar?
Tenemos los famosos халуун бялуу де папа.
Тенемос геладо...
porque ¿por qué no?
Si el helado no te despierta...
No sé qué lo hará.
Desayuno en la cama.
Өө.
Nunca te quedas dormida
cuando hay helado.
Өө, Өө, Анж?
Анж,
creo que mojaste la cama.
Вамос. Өвс...
Хөөрхөн байна уу.
Вамос...
Тийм ээ, вамос а...
Вамос уу, тийм үү?
¿Комо ван тус бялуу юу?
Вамос...
Вамос а...
meterte en la tina.
Зөөгчийг дуурай...
Тийм шүү...
Ганцаараа...
siéntate.
Анж?
Анж.
- ¿Анжела?
- ¿Dónde está?
Өө! Өө!
Өө!
Вамос.
Анжела!
¡Дэженмэ эн паз! ¡Quiero a mi madre
y la quiero ahora mismo!
¡Dejen de tocarme!
¡Me están lastimando!
¡Vete al carajo!
¡Váyanse al carajo todos!
Аюда! Аюда!
Ha tenido convulsiones violentas...
- ¡Suéltame!
- Эста биен.
- ¡Quiero ir a casa, hijo de perra!
- Сужетенла.
Тайвшруулах, тайвшруулах.
Карино, тайван байдал.
- Тайван. Тайвширмааргүй байна.
- Үгүй!
Тайвшруулах. Тайван.
- Папи! ¡Papi!
- Te sentirás mejor pronto.
Куидадо, эрхэм ээ. Куидадо.
Пасемосла а еэ кама.
Эспераремос а que се тайвшир.
Нена, вас а ир а ла кама.
Te dormirás pronto.
Тайван. Тайван.
Тайван.
Эспераремос нь тайван байх болно.
Тайван. Pronto te quedarás dormida.
Сайн байна уу.
Томемос нь амин чухал шинж тэмдэг юм.
Necesito presión arterial, pulso,
frecuencia respiratoria,
nivel de oxígeno.
- Биен.
- Тайвшруулах.
Creo que estamos listos para el médico.
Alguien llámelo.
Салга дель куарто.
Вамос ба Куидар де Элла, ¿эста биен?
Papá está aquí, cariño.
Papá está aquí.
¿Alguna vez ha vito algo así?
Эрхэм ноёнтон, гашуун цочрол үүснэ.
Que todo lo que hagamos hoy
glorifique tu nombre.
- Амен.
Hermanos y hermanas en Cristo,
un glorioso día para ustedes
aquí en este bendito día de adoracion.
Энэ баярыг онцгойлон тэмдэглэж байна.
Доминго,
- Dios nos ha concedido un milagro.
- Кэтрин.
Baja tu pie.
Él ha visto apropiado
devolvernos a nuestra oveja perdida.
Nuestra adorada Katherine West
está en casa sana y salva.
Алабадо тэнгисийн Диос.
Эл пан селестиел,
el cáliz de salvación.
Эл cuerpo y la sangre
de nuestro señor, Jesucristo.
El pan selestial
y el cáliz de salvación.
Эл cuerpo y la sangre
de nuestro señor, Jesucristo.
El cuerpo y la sangre de Jesucristo.
Бендито тэнгисийн Диос.
Катерин байна уу?
Сайн байна уу.
- Iré a buscarla.
- Está bien.
Debe haber salido.
Чи юу?
Misericordioso Padre, al acercarnos
a tu trono una vez más...
Аав аа...
Те аградцемос, Сеньор,
пор ту сангре деррамада.
Porque sabemos que de no ser
por tu sangre derramada,
no habría perdón de los pecados.
Pues Dios,
sabemos que a través de tu amor
y el amor de tu padre,
fuiste a la cruz
y desde ahí, tu sangre fue derramada
y ha liquido a través de los siglos.
Pues Sabemos que...
Аав аа...
Аав аа, сайн байна уу...
- El cuerpo y la sangre.
- Fuimos salvados un día
y llamamos al cielo nuestro hogar.
Ээж ээ. Ээж ээ.
El cuerpo y la sangre.
Кэтрин?
Por eso te damos gracias esta noche,
en el nombre de Jesús, amén.
El cuerpo y la sangre.
Эл cuerpo y la sangre!
- Кэтрин!
¡El cuerpo y la sangre!
- ¡Эл cuerpo y la sangre!
- ¡Кэтрин!
Эл cuerpo y la sangre!
- ¡El cuerpo y la sangre!
- ¡Баста!
- ¡Яа!
- ¡El cuerpo y la sangre!
- ¡Баста!
¡El cuerpo y la sangre!
Сайн байна уу!
¿Qué hay del neurólogo?
¿Ямар ч гормон, эстре, пуеден...
pueden provocar un estado de trance?
Tal vez por eso no están hablando
y lo que hacen...
ямар ч холбоогүй.
Энэ нь маш сайн.
Каминан 50 километр.
¿Y que son las hormonas?
¿Ла pubertad?
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй.
Миранда, ахора байхгүй.
Кэтрин debía bautizarse
hace una seman.
Юу ч үгүй.
Y lo atrasé
porque quería que estuviera su abuela.
- Fue egoísta.
- No es tu culpa.
En nuestra fe
no se bautizan de bebés.
Эсперамос нь que entiendan
la disiplina cristiana.
Алго que hicieron en el bosque
las hizo эмзэг бүлгийнхэн
para que un espíritu impío les entrara.
Энэ нь чөтгөрийн байрлал юм.
¿Sabes a dónde fue Jesús
después de Morir?
Миранда.
Фуэ аль Инфиерно бол Диаблогийн эзэнт гүрнийг тунхагласан.
Y reapareció tres días después.
Tres días, igual que nuestras niñas.
¿Креес que fueron al Infierno юу?
Эл Infierno-ийн quemaron los pies?
¿Фуэрон Диаблотой холбоотой юу?
Ya sea actividad pagana
o hablar con los muertos.
Donde quiera que hayan ido,
trajeron algo con ellas.
Necesitan dormir un poco.
CENTRO MÉDICO PERCY DEL ESTE
Анжела?
Хермана Мэри Ксавьер.
Al sacarla
quedó como una calabaza podrida.
Ту бэбэ.
Аюда! Үгүй!
Cada uno de los nueve tipos
tiene un miedo asociado,
un deseo básico
y una motivación center.
En un esfuerzo
por satisfacer este deseo básico,
podemos adquirir patrones de iletica
disfuncionales y autodestructivos.
El esquema del eneagrama
puede ayudarnos
a explicar y entender el estímulo
del comportamiento inadaptado
de su hija.
Пропорциональ мэдээлэлтэй танилцана уу
de su Trastorno de
Identidad Disociativo...
Гэмтлийн талаарх мэдээллийн 24 цагийн хөтөлбөрт хяналт шалгалт...
¿Qué te gusta hacer contus perros?
Жугар.
Тогтмол эмчилгээ хийдэг.
Хола.
Би өмнө нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Үгүй
Pero hay gente que sí lo ha vito.
Их сургуультай.
Creo que puede tener respuestas
que los médicos de Angela no tienen.
Оюун санааны текстүүд. Грациас. Энтиендо.
Dios дээр ямар ч crees байхгүй юу?
Ямар ч creo en la pregunta.
Ustedes los religiosos
son todos iguales.
Algo malo sucede, debe ser el Diablo.
Algo bueno sucede, debe ser Dios.
Es un mito inventado por la gente
para explicar las cosas
que no comprenden.
Сайн байна уу.
Намайг эль Падре Нуэстро.
¿Recibí байна уу?
Recibí ver a mi esposa morir.
Verlos sacar a mi bebé de su estómago
y ahora recibo...
Эрхэм Филдинг.
Como yo lo veo,
eso convierte a su hija en un milagro.
Pues debo ir a internar a mi milagro
en una institución mental.
Ахора, чи намайг үгүйсгэж байна.
Antes de que azote la puerta,
¿me da un minuto?
Cuando era joven, iba a convertirme
en monja, si es que puede creerlo.
Нэмэлт жагсаалтад бичнэ үү
dar mi vida al Señor,
pero no lo estaba.
Хувийн юм уу
justo antes de tomar mis votos.
намайг тэврээрэй...
үгүй гэж шийдсэн.
Todas las novicias
eligen un nuevo nombre
antes de entrar al convento.
Cambian su nombre para marcar
la transformación de su antigua vida.
Nunca llegué a usar mi nombre,
pero su hija lo acaba de hacer.
"Хермана Мэри Ксавьер", дижо.
Y sabía lo que le sucedió a mi bebé.
Жамас ле диже а nadie
qué nombre había escogido.
Ай acerca de mi embarazo.
Ni en aquel momento, ni desde entonces.
А ninguna sola persona.
LAS CICATRICES
ФОРМАН ЛА ПАЛАБРА "АЮДА".
Мэргэжилтэн байж болно
en posesión demoniaca.
¿Es correcto?
Podría decirse.
Entonces, ¿entró un día
a la Iglesia católica y dijo:
"Quiero ser exorcista"?
Пара эмпезар, шар буурцагны exorcista байхгүй.
Eso se lo dejo a los profesionales.
"LA EXPLICACIÓN DE UNA MADRE"
Үгүй ээ, mi viaje inició como madre,
impulsado por el amor a mi hija
Тэр феномено гэж бичжээ.
Y también a ayudar a otros padres
que están pasando dificultades
тайлбарлах боломжгүй.
Ha dado conferencias en todo el mundo.
Инклюзо lo ha hecho en el Vaticano.
Тэр ч байтугай
la posesión no es una
invención católica.
Fue actriz, convertida en educadora.
Буэно, сайн боловсролтой.
Experta en exorcismos.
Үгүй una exorcista.
- ¿Хола?
- Хола.
Би Ламо Анн Брукс.
Үйлчлүүлэгчид нь юу вэ, Крис МакНейл үү?
El rito del exorcismo es
uno de los rituales
humanos más antiguos.
En toda cultura, en todo país,
desde que se tiene
registro de la historia,
hay una ceremonia para disipar
лаагүй энергийн сөрөг нөлөөлөл.
Desde los ritos musulmanes
a los dybbuks hebreos
hasta los textos zoroástricos,
Los Pergaminos del Mar Muerto-г устгах хайрцгийг оруулав.
Энтонс creo saber
la respuesta a esto,
хэрэв ¿la posesión demoniaca es real?
Creo que la pregunta correcta es,
а las personas que visito...
¿Суфримиэнто үнэхээр үнэн үү?
Үнэмлэхүй.
Сэньор,
гуиаме para ser un mejor sacerdote.
Амен.
Падре Мэддокс уу?
Alguien que conozco está sufriendo
y necesita ayuda.
Мира! Sí. Муй биэн.
Буен перро.
¿Dónde está tu mama? ¿Эста en casa?
LA EXPLICACIÓN DE UNA MADRE
¿Бодит байдалд орох уу?
Лос плацебо хүү Реалес.
El poder de la sugestión es real.
Энэ бол жинхэнэ юм.
Creo que lo que me está preguntando
es si creo que algo de esto
realmente ayudará a su hija.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш сайн байсан.
Un escéptico.
Эсо эс буэно.
Гэсэн хэдий ч llevará
hasta cierto punto.
Энэ нь бодит байдалд нийцэхгүй байна.
Conozco algunos
consejeros espirituales...
Үгүй ээ, eso no es lo que necesito.
Киеро хаблар де Реган.
Собре су exorcismo.
Ямар ч байхгүй байна уу?
Эл exorcismo. Би ч үгүй.
Үгүй юу?
Миний бодлоор?
Porque no soy miembro
de su maldito patriarcado.
Puede que no haya sido testigo
del exorcismo,
pero sin duda alguna
fui testigo de la posesión.
Pasé los siguientes
diez años intentando
entender lo que vi
con mis propios ojos.
Estudié toda cultura, toda religión,
todo ritual para poder encontrar algo.
Aprendí tanto sobre todo esto.
Quería que la Gente Comprendiera
que es posible sobrevivir
a las experiencias más traumáticas.
Y no sólo sobrevivir, sino prosperar.
Элла гэж үү? Реган уу?
Sí. Эс элла.
Харин нийтийн хүртээл болсон.
Fue un gran éxito.
Элла lo odio.
Жамас намайг perdonó que lo escribiera.
Yo nunca me perdoné a mí misma.
Буско эскондерсе. Мудо.
Incluso ahora, no sé dónde está.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Хай muchas fuerzas oscuras
en el mundo, Ср. Филдинг.
Ямар ч todas son sobrenaturales.
Despierto cada mañana
preguntándome dónde está mi hija.
Rezando volver a ver su dulce rostro
uno de estos días.
Hay algo que vi en su libro
que me hizo venir aquí hoy.
Tomaron unas fotos en el Hospital.
Quiero ayudar a mi hija
como устед аюдо а ла суя.
Комо Аюдо болон Реган.
АЮДА
Gracias болон Dios.
Падре Мэддокс.
Виктор, де Анжела, Крис МакНейл,
- la mujer de la que te hablé.
- Кларо.
Маш их ач тустай.
Supongo que conoce
nuestros procedimientos aprobados.
Sí.
¿Dónde está ella?
Элла Сабэ Квин шар буурцаг.
¿Dónde está la otra niña?
- Cuidan de ella en casa.
- Esa no es buena санаа.
Тэ эста эсперандо.
Ямар ч өвс байхгүй.
Сы эстан ахи.
Су лламада ха сидо трансферида...
Тони?
Миранда?
Өө, Тони?
Диос!
Ямар сайндаа?
Бускабан эспирит.
Намайг Крис МакНил.
Тони? Хола.
Миний найз Крис.
Хара todo lo posible
por ayudar a nuestras hijas.
Todos hemos pecado.
Todos hemos fallado.
Гэсэн хэдий ч миний бие суларч байна.
Dios nos está castigando.
Вамос.
Кэтрин?
A nuestra pequeña de esta maldad.
Consuélala con tu espíritu.
Escóndela de este reino malvado
con tu poder, Senor.
Ноён, ту эрес ла луз эн ла оскуридад.
Катерин байна уу?
Salgamos de aquí, ¿de acuerdo?
SALMOS
Sé quién eres.
Y tú sabes quién soy.
Тийм шүү дээ.
Гэсэн хэдий ч но те эстой хабландо а ти ахора.
Реган хоёрын аль нь ч юм уу?
Тэнгэс миедо байхгүй.
Estamos aquí para ayudarte.
Te podemos decir dónde está.
Lo único que debes hacer es pedirlo.
Пидо нада де ти байхгүй.
Та татгалзаж байна.
Vengo aquí para devolverle la vida
a esta criatura
a la que se la han
quitado involuntariamente.
Tú no sabes lo que le pasó.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Элла arde en el Infierno.
Аюда! Ээж ээ, сайн уу!
Ээж ээ, та нар минь ээ!
En el nombre de todos los seres santos,
en el nombre de mi adorada hija, Regan,
чөлөөтэй байна.
Либера ба эста нина.
Кэтрин?
Шар буурцаг эль Диабло байхгүй.
Байхгүй.
¿Quieres ver a tu adorada puta hija?
Аюда.
Abre los ojos.
Крис.
Соренна!
Протегела.
- ¿Qué-д эчо байна уу?
- Виктор, үгүй.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Тони?
Лас сиенто. Siento a las niñas.
Лас сиенто.
Mami, ¿por qué no puedes hacer
que deje de doler?
Эрхэм хүндэт Падрес,
después de considerar toda la evdencia
үр дүн гарах боломжтой,
y lo que he visto con mis propios ojos,
pedimos su apoyo
para dirigirnos al obispo
y autorizar el exorcismo.
Апоярло, аав аа.
Queremos apoyarlo
en cualquier circunstancia.
Ésta es una situación muy peligrosa.
Peligrosa para usted, padre.
Peligrosa para la Iglesia Católica...
Энэ нь маш их таалагдсан, тэр үүнийг ажиглаж болно.
Куандо...
Cuando reposé mi mano sobre su cabeza,
sólo sentí dolor.
Hay un espíritu
que está presente junto a ellas.
Debemos avanzar lo antes posible
con este зан үйл,
con la ayuda de todos ustedes,
salvar la vida
de dos de las hijas de nuestro Señor.
¿Quien es?
Виктор.
Lamento mucho
haberla metido de nuevo en esto.
Эсто es mi culpa.
¿Sabe qué me dijo esa cosa
cuando estaba en el cuarto?
Regan está muerta que convencerme
de que trató de convencerme
de.
Криийг ашигласан уу?
Pues no creo que esté muerta.
Ла эсперанза es lo que
me mantiene viva.
Y eso es lo que tendrá que encontrar
para hacer esto.
Lo que sucedió ahí dentro
no es su culpa.
Algo dentro de nuestras niñas
pidió ayuda.
Lo trajo hasta mí.
Би puso en ese cuarto.
Esas niñas están conectadas ahora.
Sus familias están conectadas.
Тэр рито дел exorcismo-г сурсан
en toda cultura que pude encontrar.
Тодос tienen diferentes ceremonias.
Pero la única cosa que tienen en común,
la más importante de todas,
хүний хүү.
Vamos a la Iglesia en tiempos difíciles
porque creemos que es la casa de Dios.
Про тамбиен, hay personas ahí,
otras personas,
я sean familia, vecinos or extraños.
Todos están ahí para afirmar
su fe en Dios,
pero también están ahí
para afirmar su fe entre ellos.
Ямар ч төгсгөлгүй.
Quizá Regan se ha ido, pero usted
puede traer a su hija de regreso.
Хэцүү зүйл дахин нэгдэж байна.
Eso es lo que hará que esto funcione.
Хола.
Заавал холбоо барих хэрэгтэй.
y hacer la bendición.
Хувийн эрин үе үү?
¿Эс де су гэр бүл үү?
Үгүй
Sólo pido prestada un poco de tierra.
Куандо Томас алго,
debes dar algo a cambio.
¿Cuánto sabe sobre lo que hago,
Sr. Талбай хийх үү? ¿Собр эл hoodoo?
Хангалтгүй.
Los esclavos que fueron traídos aquí,
dependían de sus
creencias tradicionales
Африкийн sobre espíritus traídos.
Combinaron eso con herramientas nativas
para protegerse.
Тэнцвэрт байдал үүсэж байна
que crecen en la tierra
que los obligaron a labrar
o con las conchas del océano
que los sacó de sus hogares.
Cuando tenía mi consultorio,
no le daba mucho crédito
a los rituales curativos tradicionales.
Гэсэн хэдий ч
que a veces para avanzar,
hay que retroceder.
¿Hacia dónde se dirige usted?
Эл үндсэн болон финал.
Éste es el espacio eterno.
Эл espacio өвөг дээдсийн,
el reino de los misterios.
Y lo que queremos hacer
es abrir un conducto hacia este reino,
para darnos lo que necesitamos
aquí en la tierra.
Y eso es lo que haremos esta noche.
Хэмжээг нь салгах шаардлагатай байна.
Queremos que enren.
- ¿La tienes?
- Sí.
Тайван. Холих.
Аав аа. Вамос.
Миранда, ороорой.
Абре ла пуэрта.
Тодо está bien, cariño.
Муй биэн.
Абажо. Листо.
- ¿Todo bien?
- Листо.
Худалдах ямар ч функц байхгүй,
y nos la quitan,
no sé qué voy a...
Өө.
Энэ бол хөгжөөн дэмжигч.
El sacerdote viene en camino.
Энэ нь функциональ юм.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Эстан парежас?
Муй bien, lo hicimos. Куедо биен, Сту.
- Биен.
- Грациас.
Өө, аав аа. Жагсаалт ихтэй.
Se están reuniendo adentro.
Анн, чи...
hablé con la diócesis
y han determinado que,
bajo las circunstancias,
el bienestar de estas niñas
sería mejor atendido
con intervención psiquiátrica.
Гэхдээ ашигласан ...
usted sabe que es más que eso.
Ло сиенто.
Pero no importa.
No puedo ser parte de esto.
Por favor comprenda,
personas han muerto
en ambos lados de una posesión.
Lo que están haciendo aquí es peligroso
y es interferencia religiosa.
Үгүй
Lo vamos a hacer.
Гэм буруутай, аав аа.
- Ё...
- Con o sin usted.
Lo siento, Ann... yo no puedo...
Заавал, аав аа,
¿qué espera que hagamos?
¿Sentarnos y ver sufrir a las niñas?
Том.
EL RITUAL ROMANO
Sujételo con fuerza.
Mantenga su distancia de ellas.
Сан Бенедиктиногийн Сига Лас Реглас,
y haga frente a esta criatura
con oración deprecativa.
Компренде?
Cuando Jesús reunio a sus doce,
les concedió el poder y la autoridad
todo demonio-г хөөж гаргах,
- de curar toda enfermedad.
- Sí.
Y luego los envío al mundo
a proclamar el reino de Dios,
- y a sanar, Ann.
- Sí.
- A sanar a los enfermos.
Cristo
funciona medio de todos nosotros.
"En mi nombre echarán fuera demonios,
hablarán nuevas lenguas,
sujetarán serpientes,
sobre enfermos pondrán sus manos
y se pondrán bien".
Ла niñas están dormidas. Эстан жагсаалт.
Падре Маддокс уу?
Él no se unirá.
¿A qué se refiere?
¿De qué está hablando?
- ¿No vendrá?
- Эрин бол чухал.
Algo en la Iglesia no lo dejó.
Esto no es lo que hablamos.
¿Un exorcismo sin un
sacerdote católico?
¿Por qué simpre te pones...
Yo vivo...
en el nombre de Jesús.
Aquí, le pedimos and Dios
que las libere de la infestación.
Le pedimos болон Dios que intervenga.
No niego la gracia
de un sacerdote santo,
pero puedo hacer
todo lo que está en mí.
Estoy destinada болон hacerlo.
Хакерло уу.
Ёстой л Рито Романо.
Ahora veo por qué el Señor
me sacó del convento.
Ahora veo por qué me puso
en la casa de al lado.
Para estar aquí con ustedes esta noche.
Носотрос хэрэгтэй.
Би густа.
Та хийх хэрэгтэй.
Estamos aquí.
Эстамос juntos.
Пүүде функционар. Фунсионара.
- Espero que estés seguro.
- Sí, lo estoy.
Más vale que tú también lo estés
antes de entrar ahí.
Todos debemos estarlo.
Si alguien más quiere irse, es ahora.
Porque una vez que empecemos,
pararemos байхгүй.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Después de usted.
Эзэн хаан.
Кэтрин хүү юу?
Хожуу синкрон.
Диос!
Комензамос?
Sus vibraciones son fuertes.
Te invoco a poner tus manos
sobre nosotros
para que podamos mantener a salvo
el corazón de estas niñas.
Эс gris-gris. Хамгаалахын тулд.
Cuando hayamos empezado,
intenten no tocar a las niñas.
Листо.
"Que la Santa Cruz sea mi luz.
Que el dragón nunca, nunca sea mi guía.
Vade retro, Satana.
Vete, Satan.
Jamás me tientes con tu vanidad.
Lo que me ofreces es malvado.
Bebe el veneno tu mismo.
Vade retro, Сатана".
"Санто Сеньор, Падре Тодоподеросо,
Диос Этерно,
Падре де нуэстро Сеньор Жесукристо,
que una vez y para siempre arrojó
al ángel caído
Лас Ламас дель Инфиерно,
que enviaste a tu único hijo al mundo
para destruir a ese león rugiente.
Escucha nuestras plegarias
y arrebata de la perdición
y de las garras del
demonio del mediodía
a estos seres humanos
creados a tu imagen y semejanza.
Llena болон tus sirvientes.
Llénalos de valor para luchar
contra ese dragón réprobo.
Deja que tu mano poderosa
lo arroje fuera de tus siervas,
para que ya no las tenga cautivas.
Por tu hijo, quien vive y Reina
en la unidad del Espíritu Santo,
Dios, por los siglos de los siglos".
Амен.
Эста ноче морирас!
Todos ustedes moirán.
Сайн байна уу!
Демонио! Ту воз дэбе каллар.
- Te veo en el Infierno.
- Entrégate a Dios,
ressiste al Diablo
y él huirá de ti!
"Намайг орхих хэрэгтэй.
Министро де Диос гэж хэлж болно.
Tú eres la puta de Dios.
Asesina de tu propio bebé
quien clama por piedad en el Infierno.
Үгүй!
- Пута!
- Үгүй!
- ¡Эрес ла пута де Диос!
- Үгүй.
Debías haber honrado a tu madre
dándole a tu bebé su nombre.
Та Кристо ёстой юу?
Tenemos que intentar algo más.
Algo diferente. Algo nuevo.
"Todo se pasa,
Dios no se muda".
"Tú eres mi refugio, mi fortaleza".
"Santificado sea tu nombre.
Vénganos tu Reino".
- "Vénganos tu reino".
- ¿Мадре?
Гэм буруутай, хатагтай!
"En la Tierra como en el cielo".
"Danos nuestro pan de cada día".
Ямар ч crees.
"No nos dejes caer en tentación
y líbranos del mal".
Диостой харьцуулах аргагүй юм.
Глориа. Por lo siglos de los siglos.
Veamos lo que puede hacer el hoodoo.
Колока Лос Куэнкос ба Лос Ладос.
Esto es nuestro final
y nuestro comienzo.
"Эрес tú quien hollará
nuestra aflicción.
Sanando en expiación
por nuestras hermanas".
Fue la rama de hisopo
la que fue elevada
para saciar los labios
del cordero en la cruz.
¿Qué está haciendo?
Vinagre ofrecido en burla,
que se convirtió en nuestra salvación.
- Ella sabe lo que hace.
- ¿Qué hace?
Тийм үү?
"Esparciré sobre vosotros agua limpia
y seréis limpiados".
"Өмнө нь хор хөнөөл учруулахгүй
y todos vuestros ídolos".
Эзекиел.
Y cuando cortaron la piel del cordero,
fue agua y sangre
lo ​​que se derramó sobre la tierra.
Карино.
Ээж ээ.
Cariño, aquí estoy.
- Ээж ээ, ямар ч пуэдо верте. ¿Dónde estás?
- Үгүй ээ, үгүй.
Аав!
- Би дуэль.
- ¿Анжела?
Үгүй ээ.
- Папи, би дуэлэ!
Estan intentando dejarlo ir.
Дежало ир, Анжела.
Дежало ир. Кри.
- Déjalo ir, cariño.
- Deja que se vaya.
Аав аа, ай!
Аав!
- ¿Qué es eso?
- Es vapor del интерьер.
Температурын шүүмжлэл, унасан хаалт.
Эсто está podrido.
Сайн байна уу!
- ¿Eso es todo?
- Үгүй. Es un comienzo.
En el nombre de Jesús.
Эрхэм ээ, ayúdanos a mantener
estas conexiones entre nosotros...
- En el nombre de Jesús.
- Contigo, con estas niñas.
Томе Эсте Куэнко.
Viértalo hacia el este,
lejos de la casa.
- En el nombre de Jesús.
En el nombre de Jesús.
Por tu bendición, amado Señor,
porque no sé lo que hago.
Ёстой л...
La batalla es ahí dentro.
"Quen fue llevado al desierto
después de su bautismo por Juan
para derrotarte.
Ríndete, entonces, ante Dios".
"Ríndete, entonces, ante Dios".
- Анте Диос.
- "En la persona de Faraón..."
"Padre nuestro, que estás en el cielo".
"Santificado sea tu nombre".
"Venga a nosotros tu reino;
Hágase tu voluntad"
Tú nunca me quisiste.
Elegiste cuando
mi madre estaba muriendo!
Булшны гэмтэл.
Todo lo que hagamos por ella
pondrá en peligro a su criatura.
Ямар ч подемос салварлас болон амбас.
Амьсгалаа аваарай.
"Entonces salve a mi esposa".
Юу ч биш, Виктор.
Үгүй ээ, Виктор. Үгүй
Que maten al bebé
Tú querías a mi madre.
Виктор.
Dios te jugó una broma.
La bebé vivió en su lugar.
¿За?
A la que nunca quisiste.
Así que lo arrancamos
del vientre de tu esposa moribunda.
Ахора tienes que tomar otra decisión.
Уна нина амьд байна,
una niña muere.
Ментиросо! Ямар ч ofrezcas
lo que le pertenece болон Dios.
Hazlo, padre.
Haz la elección que debiste
haber hecho entonces.
¡Elígeme a mí!
Үгүй ээ.
Протегела.
Elígeme a mí.
- Elígeme a mí.
Ямар ч pueden estar
pidiéndonos esto. Эллас...
No nos lleves por mal camino
con tu mentirosa lengua bífida.
Сайхан сэтгэлтэй. Elígeme a mí.
Пор ивээлдээ, папи. Elígeme a mí.
Elígeme a mí. Сайн байна уу, ааваа.
¿Quién Debe Morir?
De tin marín, de do pingue.
Дебен элегир.
Ай Амбас Нинас Мориран.
Элжиргүй.
Подемос elegir байхгүй.
Elígeme a mí.
¿Quién se salvará?
En el nombre del Padre, del Hijo
y del Espíritu Santo.
Амен.
"Глориосо Принсипед лас milicias celestiales,
Сан Мигель Аркангел,
defiéndenos en la batalla
contra principados y potestades.
Contra los Principes
de este mundo de tinieblas.
Contra los espíritus malignos
en las regiones celestiales.
Ven en auxilio de los hombres
que Dios creó a su imagen y semejanza
y a los que redimió a gran precio
de la tiranía del demonio".
"Та анатема гэж зарлав, Сатанас.
Teclaro a ti, Satanás.
Enemigo de la salvación humana.
Диос Падрегийн шударга ёсыг дахин сэргээ,
quien, con justo juicio,
condenó tu soberbia y tu envidia".
Apártate de estas siervas de Dios,
a quienes el Senor hizo a su imagen,
colmó con sus dones y acceptó
como hijas de su misericordia".
"Тэ conjuro, Satanás.
Príncipe de este mundo.
Эл подерфи ла фуэрза де Жесукристог дахин сэргээ,
quien te venció en el desierto,
superó en el huerto,
te despojó en la cruz,
y resucitando del sepulcro
transfirió tus trofeos
al Reino de la Luz".
"Санта Крузыг золиослоо...
- Тэтгэвэрт гарах. Зодог тайл.
- Де нуэстро Сеньор Жесукристо,
que vive y Reina
por los siglos de los siglos".
"El león de la tribu de Judá,
la raíz de David, ha vencido".
Que tu piedad, Señor,
descienda sobre nosotros.
Como nuestra esperanza en ti.
Үгүй!
Тони?
Үгүй! Үгүй ээ, үгүй.
Сайн байна уу, Диос. Үгүй
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Виктор, үгүй la toques.
Эс ла буфанда де ту мама.
Элла та амба. Та хайртдаа.
Perdóname por quitarte la bufanda.
Perdón por quitártela.
Pero tú estás ahí dentro.
Ven a casa.
Анжела, ven a donde puedas escucharme.
Мира.
Хола.
- Хөөрхий. ¿Está funcionando?
- ¡Үгүй!
Sé que puedes escucharme.
Vamos a superar esto.
Чи үгүй ​​ээ, ёо тампоко.
Эста биен? Вен a casa.
Элла тэ амба й ё тэ амо.
Чи тийм үү?
Ээж ээ?
Папи?
Ямар ч quiero Morir.
Кэтрин минь ээ.
- Тони...
- Тони, үгүй.
- Элижо ба Кэтрин! - Үгүй!
Te elijo a ti.
- Анжела. Анж?- Тони! Тони, үгүй!
Анжела? Анжела. Анж?
Ёо, биэн. Les quitaré...
Quítenles las correas.
Тийм ээ. Тийм ээ.
Анжела? Анж?
Эстой тратандо. Ёоо...
- ¡Тира!
- Ло тенго.
- Анжела? - Фуэрте.
Амжилттай юу?
Анжела? Анжела? Анжела?
Анжела!
- ¿Кариньо?
- ¿Эмэм?
- Ээж ээ.
- ¡Ээж ээ!
- Aquí estoy, cariño.
- Mami, tengo frío.
- Аюда! Аюдэнла. Сайн байна.
- Сакенла.
- ¡Мами!
- Sácala de aquí.
-Тэ вамос байна. Вамос.
Эста биен. Эста биен.
Кэтрин? Кэтрин?
- Кэтрин, хайрт уу? Кэтрин.
- ¿Каринио?
- ¿Ээж ээ?
- ¡Ми бэбэ!
- Мама, Мама.
Ээж ээ?
- ¿Ээж ээ?
- ¡Тэ элижо а ти, Кэтрин!
- ¿Мами?
¿Донде estás?
- Te elijo a ti, Catherine.
- Мама, ¡aquí estoy!
Ээж!
Деспиерта! Деспиерта. Вамос.
Хайртай шүү дээ. Por favor.
Aquí está mamá. Вамос.
- Кэтрин амьсгалахгүй байна.
- Левантенла!
-Үгүй, үгүй, үгүй! Деспиерта.
- Кэтрин.
- Nos han engañado.
- Өө, цөхрөлгүй.
- Те Элижо, Кэтрин. - Деспиерта.
Деспиерта. Ээж ээ.
- Вамос, карино! Сайн байна.
- Эста биен, Кэтрин.
- Вамос. Vamos.
- ¡Үгүй ээ!
Үгүй ээ, карино. Сайн байна уу. Вамос.
- ¿Кэтрин?
- ¿Кариньо? Деспиерта.
Карино?
Кэтрин? Кэтрин?
- Левантемосла.
- Вамос. Вамос.
- ¡Te elegí!
- Нена, порив.
- ¡Диос, айудэнмэ!
- Рекостемосла.
Вамос. Арриба.
- Sosten su cabeza. Состенла.
- Вамос, Кэтрин. Вамос.
- Ла тенго. Ла тенго.
- Вамос, кариньо.
- Биен. Apártense.
- Mami está aquí. Вамос.
Алгиен айуденнос!
Despierta, cariño.
Рапидо, рапидо.
- Деспиерта. Aquí estoy.
- Tenemos una emergencia.
Una joven está teniendo
un paro cardíaco.
Manden paramédicos y
una ambulancia, ahora.
Гайхалтай.
Деспежен!
Limpia todas las cosas.
Todo pasará.
Төв, tenemos un paciente femenino
consciente de 13 años de edad...
¿Puedo revisar tu pulso?
¿Cuánto llevan estas cortadas
en tus brazos?
Амьсгалахыг дахин сэргээх үү?
Амьсгалах уу?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
¿Puedo revisar tu pulso?
En realidad yo no...
No utilicé ningún equipo.
Creo que Ann,
que también es enfermera...
usó un desfibrilador
para tratar de reanimar el corazón.
Lo siento mucho.
Lamento su pérdida.
Стюарт. Пуедо Ламарте Стюарт уу?
¿Хай алго que podamos hacer por usted?
Estaban enfermas y tratábamos de
ayudarlas a sanar.
Сэ ха идо. Sé que se ha ido.
Үгүй ээ, Тони. Сэ ха идо.
Гүн амьсгал. Амьсгалж байна уу.
Deberíamos continuar
cuando llegue tu abogado.
Та үнэхээр гайхалтай юу?
Тэр ямар ч төсөөлөлгүй гэр бүлтэй байсан.
¿Qué crees que es la maldad гэж үү?
Te diré lo que yo creo que es.
Yo creo que nacemos en este mundo
con esperanza y sueños
y un deseo de ser felices.
Y el Diablo tiene un deseo:
Hacer que nos rindamos.
Como Job... Como Job en el desierto,
podemos soportar.
Подемос санар.
Para algunos de nosotros,
será más difícil.
tomará mucho más tiempo
encontrar esa paz.
Pero esa paz también será una ección.
La elección de encontrar
las bendiciones
que nos rodean.
Las llevamos con nosotros.
Маш их байна.
Y tal vez eso es todo lo que Dios,
Cualquier Dios
o cualquier persona buena,
realmente quiere de nosotros.
Sólo seguir adelante.
Энэ нь таныг татгалзаж чадахгүй.
Бүтээлч.
Виктор, тийм үү?
Үгүй ээ, ээж ээ.
Соё ёо.
Реган.
Диос!
EL EXORCISTA:
CREYENTES
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/671067
ID: 671067